PROP vs. SLOT --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- --- ---

Beide Arten Daten auszutauschen sind zulässig und können angewandt werden.

Einsatz von SLOT

Mit diesem Ansatz sind wir viel flexibler: Wir können in beiden Slots beliebige
Inhalte setzen, wir müssen keine Inhalte in unserer Child-Komponente vordefinieren.
Das macht die Komponente viel besser wiederverwendbar.

Wir können sogar andere Komponenten an unsere Child-Komponente übergeben.
Nehmen wir an, wir haben eine Bild-/Icon-Komponente, die wir anstelle von 
FontAwesome-Icons verwenden möchten. Dann übergeben wir die Komponente einfach
im Icon-Slot.

Man braucht keine IF/ELSE-Klausel innerhalb der Child-Komponente. Entweder man
gibt die Daten weiter oder nicht. Es muss nicht überprüft werden, ob etwas vorhanden
ist oder nicht.

Last but not least: Die Komponente selbst ist viel besser lesbar und weniger verwirrend. 

